Постройте объектно-ориентированную модель предметной области по
вариантам. Предусмотрите возможность расширения модели по новым типам
объектов и поведению. Для обеспечения слабой межмодульной связанности
и расширяемости программной системы примените шаблоны
проектирования GoF. Необходимо использовать не менее 2 шаблонов из
каждой группы: порождающие, структурные, поведенческие. Создайте
консольное приложение на языке программирования Java, реализующее
построенную объектно-ориентированную модель. Рекомендуется все
проектные решения предварительно согласовывать с преподавателем.


Вариант 8

Разработайте объектно-ориентированную модель телефона.

Телефон обладает атрибутами:
                             номер,
                             баланс,
                             вероятность поступления звонка.

С телефоном можно выполнить следующие операции:
                                                позвонить,
                                                ответить на звонок,
                                                завершить разговор,
                                                пополнить баланс.

Телефон может находиться в следующих состояниях:
                                                 Ожидание,
                                                 Звонок,
                                                 Разговор,
                                                 Заблокирован (баланс отрицательный).

Реализуйте приложение, демонстрирующее переход телефона между состояниями.
